G2京沪高速进、出京双向四环至五环出口路段（0-3公里）因晚高峰车流量大，车辆行驶缓慢。
在北苑路路口路段，发生交通事故
G2京沪高速受应寺检查站对车辆进行治安检查影响，进京方向廊坊至采育路段（K34至K32）车多拥堵，请过往车辆谨慎驾驶。
北京往进京方向，在上清桥至清河收费站路段，因发生交通事故造成车多缓行。
在阀东桥路段，发生交通事故
北京往南行方向，在五元桥路段，因发生交通事故造成车多缓行。
G2京沪高速（京津塘路段）受早高峰影响，四环至亦庄开发区出口路段（0至4公里）双方向车流量大，行驶缓慢。
北京往进京方向，在上清桥至清河收费站路段，因发生交通事故造成车多缓行。
接机场高速信息，S12机场高速进京方向温榆桥至大山子路段（4至13公里）拥堵，车辆行驶缓慢。
北京往西行方向，在金西路至同华路路段，道路施工
北京市北京市朝阳区S50五环高速(北五环-->北京往正向方向，塞车
6月20日至6月25日每日0时至5时，G102通燕高速双向西马庄至耿庄（17-22公里）路段，分段占道进行北运河桥梁加固施工。
G45大广高速新农村至酸枣岭方向（京承高速320公里处),两车追尾，占用超车道和第二条行车道，未造成道路拥堵，请过往车辆谨慎驾驶。
目前呼家楼站客流较大，10号线内环(开往金台夕照方向)在呼家楼站采取部分列车通过不停车的方式缓解6号线客流压力，请您配合现场工作人员引导，注意安全。
目前，轨道交通国贸站（10号线换1号线）、宣武门站（2号线换4号线）、惠新西街南口站（10号线换5号巴沟方向）、东单站（1号线换5号线）、知春路站换乘通道内乘客较多，请您相互谦让，按序通行。
经过4个月的施工改造，@京西门头沟 石门营环岛成为历史，取而代之的是灯控路口。机动车道的东南口和西南口设置为“五入四出”9条车道，东北口设置为“五入五出”10条车道，西北口将设置“四入三出”7条车道。该路段的交通转换能力得到有效提升，有效缓解附近路段的交通压力。
最新发布：今天下午到夜间阴，大部地区有雷阵雨或阵雨转多云，北风3级左右转1、2级。目前全市路网交通指数为5.5，轻度拥堵，二环内、东西城已出现中度拥堵。雨天周末晚高峰提前到来，出行请带好雨具，过往的司机朋友请谨慎驾驶，注意安全
预报，今晚北京城区及南部地区将出现雷阵雨天气，局地短时雨强较大。周末晚高峰提前到来，瞧，当前全路网交通指数都已经【7.2】，二环内、东城区、西城区达到严重拥堵级别。小编提醒您，雨天出行道路湿滑、视界不好，一定要注意交通安全。
蓝靛厂南路中海雅园小区居民自筹155万建立体停车库。车库分四层，共有50个车位、两组泊车通道，只需一分多钟，便可自己操作按钮完成自助存放。小区目前有670个车位，业主委会正筹划在小区北侧和南侧再各众筹一个立体车库，力争再建440多个车位
据中国汽车研究中心和公安部交通安全研究中心联合发布的“2016年儿童交通安全蓝皮书”：道路交通伤害已经成为我国0-14儿童伤害致死第一位原因。世界卫生组织的数据显示，在发生小轿车碰撞时，儿童安全座椅能使婴儿的死亡率降低70%，幼儿的死亡率降低54%-80%，儿童安全座椅已经被证实是保护儿童乘客的有效工具。
发起的M地铁•影廊的大型文化类公益项目在4号线国家图书馆站正式启动，作为京城首个地铁影廊，打造现代城市“出行空间”的地铁文化理念，充分利用地铁媒体空间，打造地铁内的影像展，让乘客在出行的碎片化时间内，近距离了解各类风情与文化，感受不一样的地铁出行体验。